Repository: ArduPilot/MethodicConfigurator
Catalog: ardupilot_methodic_configurator/locale/*/LC_MESSAGES/ardupilot_methodic_configurator.po
Languages: ja

source: Plugin '%(plugin_name)s' is configured but not registered. Available plugins: %(available)s
ja: プラグイン '%(plugin_name)s' は設定されていますが登録されていません。利用可能なプラグイン: %(available)s

source: ArduPilot methodic configurator is a simple GUI with a table that lists parameters. The GUI reads intermediate parameter files from a directory and displays their parameters in a table. Each row displays the parameter name, its current value on the flight controller, its new value from the selected intermediate parameter file, and an "Upload" checkbox. The GUI includes "Upload selected params to FC" and "Skip" buttons at the bottom. When "Upload Selected to FC" is clicked, it uploads the selected parameters to the flight controller. When "Skip" is pressed, it skips to the next intermediate parameter file. The process gets repeated for each intermediate parameter file.
ja: ArduPilot メソディック コンフィギュレーターは、パラメータを一覧表示するシンプルなGUIです。このGUIはディレクトリから中間パラメータファイルを読み取り、それらのパラメータをテーブルに表示します。各行にはパラメータ名、フライトコントローラー上の現在の値、選択された中間パラメータファイルからの新しい値、および「アップロード」チェックボックスが表示されます。GUI の下部には「選択したパラメータをFCにアップロード」と「スキップ」ボタンがあります。「選択したものをFCにアップロード」をクリックすると、選択したパラメータがフライトコントローラーにアップロードされます。「スキップ」を押すと、次の中間パラメータファイルにスキップします。このプロセスは各中間パラメータファイルに対して繰り返されます。

source: Will now exit the old software version.
ja: 古いソフトウェアバージョンを終了します。

source: No serial ports found
ja: シリアルポートが見つかりません

source: Vehicle type explicitly set to %s.
ja: 機体タイプを%sに明示的に設定しました。

source: Vehicle type not set explicitly, auto-detected %s.
ja: 機体タイプが明示的に設定されていないため、%sを自動検出しました。

source: Vehicle directory %(old_dir)s is not writable. Using %(new_dir)s instead.
ja: 車両ディレクトリ %(old_dir)s は書き込み可能ではありません。代わりに %(new_dir)s を使用します。

source: Using Vehicle directory %(new_dir)s for initial parameter download.
ja: 初期パラメータダウンロード用に車両ディレクトリ %(new_dir)s を使用します。

source: Fatal error reading parameter files
ja: パラメータファイルの読み込みで致命的なエラーが発生しました

source: Will present all vehicle templates for all vehicle types since no FC connected and no explicit vehicle type set on the command line
ja: FCが接続されておらず、コマンドラインで明示的な車両タイプが設定されていないため、すべての車両タイプのすべての車両テンプレートを表示します

source: Failed to reset parameters to defaults: %(error)s
ja: パラメータのデフォルト値へのリセットに失敗しました: %(error)s

source: Unknown
ja: 不明

source: Error in derived parameters
ja: 派生パラメータにエラーがあります

source: Created backup file autobackup_%02d.param
ja: バックアップファイル autobackup_%02d.param を作成しました

source: Permission denied when creating backup files: %s
ja: バックアップファイルの作成時にアクセス拒否されました: %s

source: Please check file permissions and ensure you have write access to the vehicle directory
ja: ファイルの権限を確認し、車両ディレクトリへの書き込みアクセス権があることを確認してください

source: Insufficient disk space to create backup files: %s
ja: バックアップファイルを作成するためのディスク容量が不足しています: %s

source: Please free up disk space and try again
ja: ディスク容量を解放して再試行してください

source: Failed to create backup files: %s
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました: %s

source: Unexpected error creating backup files: %s
ja: バックアップファイルの作成中に予期しないエラーが発生しました: %s

source: Incompatible parameter definition file detected
ja: 互換性のないパラメータ定義ファイルが検出されました

source: The parameter definition file 'apm.pdef.xml' is incompatible with ArduPilot 4.6.x firmware. It appears to be from the master branch. The file will be deleted. Please restart the ArduPilot Methodic Configurator.
ja: パラメータ定義ファイル 'apm.pdef.xml' は ArduPilot 4.6.x ファームウェアと互換性がありません。master ブランチからのものであるようです。ファイルは削除されます。ArduPilot Methodic Configurator を再起動してください。

source: either min or inf, but not both
ja: minまたはinfのどちらか一方のみ使用可能（両方は不可）

source: either max or sup, but not both
ja: maxまたはsupのどちらか一方のみ使用可能（両方は不可）

source: valid range: {_lo}, {_up}
ja: 有効範囲: {_lo}, {_up}

source: Value must be a number.
ja: 値は数字である必要があります。

source: Could not detect vehicle type. Defaulting to %s.
ja: 機体タイプを検出できませんでした。デフォルトの%sを使用します。

source: File %s already exists. Will not rename file %s to %s.
ja: ファイル%sはすでに存在します。ファイル%sを%sに名前変更しません。

source: Could not convert values to int or float for %s
ja: %s の値を整数または浮動小数点数に変換できませんでした

source: Parameter %s has invalid metadata. Please file a bug at %s
ja: パラメータ %s に無効なメタデータがあります。%s でバグを報告してください

source: Error: %s is not a directory.
ja: エラー: %sはディレクトリではありません。

source: Intermediate parameter files and summary files zipped to %s
ja: 中間パラメータファイルと要約ファイルは%sに圧縮されました

source: Template directory does not exist: {template_dir}
ja: テンプレートディレクトリが存在しません: {template_dir}

source: New vehicle directory does not exist: {new_vehicle_dir}
ja: 新しい機体ディレクトリが存在しません: {new_vehicle_dir}

source: Error copying template files to new vehicle directory: {_e}
ja: テンプレートファイルを新しい機体ディレクトリにコピー中にエラーが発生しました: {_e}

source: New vehicle directory does not exist: {vehicle_dir}
ja: 新しい機体ディレクトリが存在しません: {vehicle_dir}

source: Error removing %s
ja: %s の削除中にエラーが発生しました

source: Error removing directory %s
ja: ディレクトリ %s の削除中にエラーが発生しました

source: Error removing created files: {error_list}
ja: 作成されたファイルの削除中にエラーが発生しました: {error_list}

source: Error removing created files: {_e}
ja: 作成されたファイルの削除中にエラーが発生しました: {_e}

source: Error removing created files:
ja: 作成されたファイルの削除中にエラーが発生しました:

source: Error writing last uploaded filename: %s
ja: 最後にアップロードされたファイル名の書き込み中にエラーが発生しました: %s

source: last_uploaded_filename.txt not found: %s
ja: last_uploaded_filename.txtが見つかりません: %s

source: Error reading last uploaded filename: %s
ja: 最後にアップロードされたファイル名の読み込み中にエラーが発生しました: %s

source: Starting file index %s is out of range. Starting with file %s instead.
ja: 開始ファイルインデックス%sは範囲外です。代わりにファイル%sから開始します。

source: Starting with the first file.
ja: 最初のファイルから開始します。

source: Starting with the first non-tcal file.
ja: 最初の非tcalファイルから開始します。

source: Last uploaded file was %s.
ja: 最後にアップロードされたファイルは%sでした。

source: No last uploaded file found. %s.
ja: 最後にアップロードされたファイルが見つかりません。%s。

source: Last uploaded file not found in the list of files. %s.
ja: 最後にアップロードされたファイルがファイルリストに見つかりません。%s。

source: Last uploaded file is the last file in the list. Starting from the beginning.
ja: 最後にアップロードされたファイルがリストの最後のファイルです。最初から開始します。

source: The type of the vehicle. Default is ArduCopter
ja: 機体の種類。デフォルトはArduCopterです

source: Directory containing vehicle-specific intermediate parameter files. Default is the current working directory
ja: 機体固有の中間パラメータファイルを含むディレクトリ。デフォルトは現在の作業ディレクトリです

source: Start directly on the nth intermediate parameter file (skips previous files). Default is to start on the file next to the last that you wrote to the flight controller. If the file does not exist, it will start on the first file.
ja: n番目の中間パラメータファイルから直接開始します（以前のファイルをスキップ）。デフォルトでは、フライトコントローラに書き込んだ最後のファイルの次のファイルから開始します。ファイルが存在しない場合は、最初のファイルから開始します。

source: Allow opening and editing template files directly. Only for software developers that know what they are doing. Default is %(default)s
ja: テンプレートファイルを直接開いて編集することを許可します。これは何をしているかを理解しているソフトウェア開発者のみ対象です。デフォルトは%(default)sです

source: Save the vehicle component to the system templates. Only for software developers that know what they are doing. Default is %(default)s
ja: 車両コンポーネントをシステムテンプレートに保存します。これは何をしているか分かっている開発者のみ使用してください。デフォルトは %(default)s です

source: Configuration steps '%s' loaded from %s (overwriting default configuration steps).
ja: 設定手順'%s'を%sから読み込みました（デフォルトの設定手順を上書きします）。

source: Configuration steps '%s' loaded from %s.
ja: 設定手順'%s'を%sから読み込みました。

source: Error in file '%s': %s
ja: ファイル'%s'にエラーがあります: %s

source: Schema file '%s' not found
ja: スキーマファイル'%s'が見つかりません

source: Configuration steps validation error: %s
ja: 設定手順の検証エラー: %s

source: Error in schema file '%s': %s
ja: スキーマファイル'%s'にエラーがあります: %s

source: No configuration steps documentation and no forced and derived parameters will be available.
ja: 設定手順のドキュメントと強制および派生パラメータは利用できません。

source: No configuration phases documentation will be available.
ja: 設定フェーズのドキュメントは利用できません。

source: Error in file '%s': '%s' %s parameter is not a dictionary
ja: ファイル'%s'にエラー: '%s' %sパラメータが辞書ではありません

source: Error in file '%s': '%s' %s parameter '%s' 'New Value' attribute not found.
ja: ファイル'%s'にエラー: '%s' %sパラメータ'%s'の'New Value'属性が見つかりません。

source: Error in file '%s': '%s' %s parameter '%s' 'Change Reason' attribute not found.
ja: ファイル'%s'にエラー: '%s' %sパラメータ'%s'の'Change Reason'属性が見つかりません。

source: In file '{self.configuration_steps_filename}': '{filename}' {parameter_type} parameter '{parameter}' could not be computed: 'fc_parameters' not found, is an FC connected?
ja: ファイル'{self.configuration_steps_filename}'内: '{filename}' {parameter_type}パラメータ'{parameter}'を計算できませんでした: 'fc_parameters'が見つかりません。FCは接続されていますか？

source: In file '{self.configuration_steps_filename}': '{filename}' {parameter_type} parameter '{parameter}' evaluation resulted in math error: {math_error}
ja: ファイル '{self.configuration_steps_filename}' 内: '{filename}' {parameter_type} パラメータ '{parameter}' の評価で数学エラーが発生しました: {math_error}

source: In file '{self.configuration_steps_filename}': '{filename}' {parameter_type} parameter '{parameter}' could not be computed, no documentation metadata available for it
ja: ファイル'{self.configuration_steps_filename}'内: '{filename}' {parameter_type}パラメータ'{parameter}'を計算できませんでした。利用可能なドキュメントメタデータがありません

source: In file '{self.configuration_steps_filename}': '{filename}' {parameter_type} parameter '{parameter}' could not be computed: {_e}
ja: ファイル'{self.configuration_steps_filename}'内: '{filename}' {parameter_type}パラメータ'{parameter}'を計算できませんでした: {_e}

source: File '{self.configuration_steps_filename}' not found. No intermediate parameter configuration steps available
ja: ファイル'{self.configuration_steps_filename}'が見つかりません。中間パラメータ設定手順は利用できません

source: No documentation available for {selected_file} in the {self.configuration_steps_filename} file
ja: {self.configuration_steps_filename}ファイル内の{selected_file}に関するドキュメントはありません

source: Schema file '%s' is valid.
ja: スキーマファイル '%s' は有効です。

source: Schema file '%s' is not a valid JSON Schema: %s
ja: スキーマファイル '%s' は有効なJSONスキーマではありません: %s

source: Schema file '%s' not found.
ja: スキーマファイル '%s' が見つかりません。

source: Error decoding JSON schema from file '%s'.
ja: JSONスキーマファイル '%s' のデコードエラー。

source: Could not load validation schema
ja: 検証スキーマを読み込めませんでした

source: Validation error
ja: 検証エラー

source: Invalid JSON file '%s': %s
ja: 無効なJSONファイル '%s': %s

source: File '%s' not found in %s.
ja: ファイル'%s'が%sに見つかりません。

source: Error decoding JSON data from file '%s'.
ja: ファイル'%s'からのJSONデータのデコード中にエラーが発生しました。

source: Cannot save invalid JSON data: {}
ja: 無効なJSONデータを保存できません: {}

source: Directory '{}' not found
ja: ディレクトリ '{}' が見つかりません

source: Permission denied when writing to file '{}'
ja: ファイル '{}' への書き込みが許可されていません

source: Path '{}' is a directory, not a file
ja: パス '{}' はファイルではなく、ディレクトリです

source: OS error when writing to file '{}': {}
ja: ファイル '{}' への書き込み中にOSエラーが発生しました: {}

source: Type error when serializing data to JSON: {}
ja: JSONへのデータシリアライズ中に型エラーが発生しました: {}

source: Value error when serializing data to JSON: {}
ja: JSONへのデータシリアライズ中に値エラーが発生しました: {}

source: Unexpected error saving data to file '{}': {}
ja: ファイル '{}' へのデータ保存中に予期しないエラーが発生しました: {}

source: General AMC workflow
ja: AMC全般のワークフロー

source: Component editor window introduction
ja: コンポーネントエディターウィンドウの概要

source: Component editor window data validation
ja: コンポーネントエディターウィンドウのデータ検証

source: Parameter file editor and uploader window
ja: パラメータファイルエディタとアップローダウィンドウ

source: Bitmask parameter editor usage window
ja: ビットマスクパラメータエディタ使用方法ウィンドウ

source: Only changed parameters get upload explanation
ja: 変更されたパラメータのみがアップロードされる説明

source: Connection string cannot be empty or whitespace-only
ja: 接続文字列は空または空白のみではいけません

source: Directory already exists, choose a different one
ja: ディレクトリはすでに存在します。別のものを選択してください

source: Error creating new vehicle directory: %s
ja: 新しい機体ディレクトリの作成中にエラーが発生しました: %s

source: The user configuration directory '{user_config_directory}' does not exist.
ja: ユーザー設定ディレクトリ'{user_config_directory}'は存在しません。

source: The path '{user_config_directory}' is not a directory.
ja: パス'{user_config_directory}'はディレクトリではありません。

source: The site configuration directory '{site_config_directory}' does not exist.
ja: サイト設定ディレクトリ'{site_config_directory}'は存在しません。

source: The path '{site_config_directory}' is not a directory.
ja: パス'{site_config_directory}'はディレクトリではありません。

source: site_directory: %s
ja: サイトディレクトリ: %s

source: Usage popup type '%s' not found in settings dictionary
ja: 使用方法ポップアップタイプ '%s' が設定辞書に見つかりません

source: Setting '%s' not found in settings dictionary
ja: 設定 '%s' が設定辞書に見つかりません

source: Cannot set nested setting '%s': parent path '%s' not found or not a dictionary
ja: ネストされた設定 '%s' を設定できません：親パス '%s' が見つからないか辞書ではありません

source: Setting path '%s' not found in settings dictionary
ja: 設定パス '%s' が設定辞書に見つかりません

source: Multiple motor diagrams found for class %d and type %d
ja: クラス %d とタイプ %d に対して複数のモーター図が見つかりました

source: Motor diagram not found for class %d and type %d
ja: クラス %d とタイプ %d のモーター図が見つかりません

source: System component templates file '%s' not found.
ja: システムコンポーネントテンプレートファイル '%s' が見つかりません。

source: Error decoding JSON system component templates from file '%s'.
ja: ファイル '%s' からのJSONシステムコンポーネントテンプレートのデコードエラー。

source: User component templates file '%s' not found.
ja: ユーザーコンポーネントテンプレートファイル '%s' が見つかりません。

source: Error decoding JSON user component templates from file '%s'.
ja: ファイル '%s' からのJSONユーザーコンポーネントテンプレートのデコードエラー。

source: Failed to create templates directory '{}': {}
ja: テンプレートディレクトリ '{}' の作成に失敗しました: {}

source: File not found when writing to '{}': {}
ja: '{}' への書き込み時にファイルが見つかりません: {}

source: Path not found
ja: パスが見つかりません

source: Unexpected error saving templates to file '{}': {}
ja: テンプレートをファイル '{}' に保存中に予期せぬエラーが発生しました: {}

source: Firmware type {fw_type} in {filename} is not supported
ja: {filename}のファームウェアタイプ{fw_type}はサポートされていません

source: FW version string {version_str} on {filename} is invalid
ja: {filename}のFWバージョン文字列{version_str}が無効です

source: You should uninstall ModemManager as it conflicts with ArduPilot
ja: ModemManagerはArduPilotと競合するため、アンインストールしてください

source: Cannot reset flight controller: not connected
ja: フライトコントローラーをリセットできません: 接続されていません

source: Reset command sent to ArduPilot.
ja: リセットコマンドがArduPilotに送信されました。

source: MAVLink serial connection baudrate to the flight controller. Default is %(default)s
ja: フライトコントローラへのMAVLinkシリアル接続のボーレート。デフォルトは%(default)sです

source: MAVLink connection string to the flight controller. If set to "none" no connection is made. If set to "file" the file params.param is used. Default is autodetection
ja: フライトコントローラーへのMAVLink接続文字列。"none"に設定すると接続しません。"file"に設定するとparams.paramファイルが使用されます。デフォルトは自動検出です

source: Flight controller reboot time. Default is %(default)s
ja: フライトコントローラの再起動時間。デフォルトは%(default)sです

source: No flight controller connection available for command
ja: コマンドに使用可能なフライトコントローラー接続がありません

source: Command temporarily rejected
ja: コマンドが一時的に拒否されました

source: Command denied
ja: コマンドが拒否されました

source: Command unsupported
ja: コマンドがサポートされていません

source: Command failed
ja: コマンドが失敗しました

source: Command in progress: %(progress)d%%
ja: コマンド実行中: %(progress)d%%

source: Command acknowledgment with unknown result: %(result)d
ja: 不明な結果でのコマンド確認: %(result)d

source: Command acknowledgment timeout after %(timeout).1f seconds
ja: %(timeout).1f秒後にコマンド確認がタイムアウトしました

source: Failed to send command: %(error)s
ja: コマンドの送信に失敗しました: %(error)s

source: No flight controller connection available for parameter reset
ja: パラメータリセットに使用可能なフライトコントローラー接続がありません

source: Parameter reset to defaults command confirmed by flight controller
ja: パラメータのデフォルト値へのリセットコマンドがフライトコントローラーによって確認されました

source: Parameter reset command failed: %(error)s
ja: パラメータリセットコマンドが失敗しました: %(error)s

source: No flight controller connection available for motor test
ja: モーターテスト用のフライトコントローラ接続が利用できません

source: Motor test command acknowledged: Motor %(seq)s on output %(output)d at %(throttle)d%% thrust for %(duration)d seconds
ja: モーターテストコマンドが確認されました: モーター %(seq)s 、出力 %(output)d で %(throttle)d%% のスラスト、%(duration)d 秒間

source: Motor test command failed: %(error)s
ja: モーターテストコマンドが失敗しました: %(error)s

source: Sequential motor test command confirmed at %(throttle)d%% for %(duration)d seconds per motor
ja: 順次モーターテストコマンドが確認されました %(throttle)d%% で モーターあたり%(duration)d秒間

source: Sequential motor test command failed: %(error)s
ja: 順次モーターテストコマンドが失敗しました: %(error)s

source: No flight controller connection available for motor stop
ja: モーター停止用のフライトコントローラ接続が利用できません

source: Motor stop command confirmed
ja: モーター停止コマンドが確認されました

source: Motor stop command failed: %(error)s
ja: モーター停止コマンドが失敗しました: %(error)s

source: No flight controller connection available for battery status request
ja: バッテリ状態要求用のフライトコントローラ接続が利用できません

source: BATTERY_STATUS stream request attempt %(attempt)d confirmed
ja: BATTERY_STATUSストリーム要求試行%(attempt)d回目が確認されました

source: BATTERY_STATUS stream request attempt %(attempt)d failed: %(error)s
ja: BATTERY_STATUSストリーム要求試行%(attempt)d回目が失敗しました: %(error)s

source: Failed to request periodic battery status: %(error)s
ja: 定期的なバッテリ状態の要求に失敗しました：%(error)s

source: Periodic BATTERY_STATUS messages confirmed every %(interval)d microseconds
ja: 定期的なBATTERY_STATUSメッセージが %(interval)d マイクロ秒ごとに確認されました

source: No flight controller connection or parameters available
ja: フライトコントローラ接続またはパラメータが利用できません

source: Battery monitoring is not enabled (BATT_MONITOR=0)
ja: バッテリ監視が有効化されていません（BATT_MONITOR=0）

source: Failed to get battery status from telemetry: %(error)s
ja: テレメトリからバッテリ状態の取得に失敗しました：%(error)s

source: Battery status not available from telemetry
ja: テレメトリからバッテリ状態が利用できません

source: Available connection ports are:
ja: 利用可能な接続ポート：

source: Add another
ja: 別の接続を追加

source: Added connection %s
ja: 接続%sを追加しました

source: Did not add duplicated connection %s
ja: 重複した接続%sを追加しませんでした

source: Did not add empty connection
ja: 空の接続は追加されませんでした

source: Auto-detected device %s
ja: デバイス%sを自動検出しました

source: Resolved soft link %s to %s
ja: シンボリックリンク%sを%sに解決しました

source: Trying network port %s
ja: ネットワークポート %s を試行中

source: No auto-detected ports responded.
ja: 自動検出されたポートは応答しませんでした。

source: Detected vehicle %u:%u (autopilot=%u, type=%u)
ja: 車両を検出 %u:%u (autopilot=%u, type=%u)

source: No MAVLink heartbeat received, connection failed.
ja: MAVLinkハートビートを受信できず、接続に失敗しました。

source: Connection established with systemID %s, componentID %s.
ja: systemID %s、componentID %s との接続が確立されました。

source: Autopilot type {self.info.autopilot}
ja: オートパイロットタイプ {self.info.autopilot}

source: Vehicle type: {self.info.mav_type} running {self.info.vehicle_type} firmware
ja: 機体タイプ: {self.info.mav_type}（{self.info.vehicle_type}ファームウェアを実行中）

source: Unsupported autopilot type {self.info.autopilot}
ja: サポートされていないオートパイロットタイプ {self.info.autopilot}

source: No supported autopilots found
ja: サポートされているオートパイロットが見つかりません

source: Permission denied accessing the serial port. This is common on Linux systems. To fix this issue, add your user to the 'dialout' group with the following command: sudo adduser $USER dialout Then log out and log back in for the changes to take effect.
ja: シリアルポートへのアクセスが拒否されました。これはLinuxシステムでよくあることです。 この問題を解決するには、次のコマンドでユーザーを'dialout'グループに追加してください： sudo adduser $USER dialout その後、ログアウトして再度ログインすると変更が有効になります。

source: ChibiOS version mismatch: %s (BANNER) != % s (AUTOPILOT_VERSION)
ja: ChibiOSバージョンの不一致: %s (BANNER) != %s (AUTOPILOT_VERSION)

source: No AUTOPILOT_VERSION MAVLink message received, connection failed. Only ArduPilot versions newer than 4.3.8 are supported. Make sure parameter SERIAL0_PROTOCOL is set to 2
ja: AUTOPILOT_VERSION MAVLinkメッセージを受信できませんでした、接続に失敗しました。 ArduPilotバージョン4.3.8以降のみがサポートされています。 パラメータSERIAL0_PROTOCOLが2に設定されていることを確認してください

source: FC firmware type mismatch: %s (BANNER) != %s (AUTOPILOT_VERSION)
ja: FCファームウェアタイプの不一致: %s (BANNER) != %s (AUTOPILOT_VERSION)

source: Will connect to %s
ja: %s に接続します

source: Will connect to %s @ %u baud
ja: %s @ %u ボーに接続します

source: Waiting for MAVLink heartbeats...
ja: MAVLink ハートビートを待機中...

source: Connection failed: %s
ja: 接続に失敗しました: %s

source: Failed to connect after %d attempts.
ja: %d回試行後も接続に失敗しました。

source: No flight controller connection available for file upload
ja: ファイルアップロードに使用できるフライトコントローラー接続がありません

source: MAVFTP is not available for file upload
ja: MAVFTPはファイルアップロードに使用できません

source: Successfully uploaded %(local)s to %(remote)s
ja: %(local)sを%(remote)sに正常にアップロードしました

source: Failed to upload file: %(error)s
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: %(error)s

source: No flight controller connected
ja: フライトコントローラーが接続されていません

source: MAVFTP is not supported by the flight controller
ja: MAVFTPはフライトコントローラーでサポートされていません

source: MAVFTP is not available for file download
ja: MAVFTPはファイルダウンロードに使用できません

source: Error during flight log download: %(error)s
ja: フライトログのダウンロード中にエラーが発生しました: %(error)s

source: Could not determine the last log number using any method
ja: いずれの方法でも最後のログ番号を特定できませんでした

source: Trying to get log number from LASTLOG.TXT
ja: LASTLOG.TXTからログ番号を取得しようとしています

source: LASTLOG.TXT not available, trying alternative methods
ja: LASTLOG.TXTが利用できません、代替方法を試行中

source: Failed to get log number from LASTLOG.TXT: %(error)s
ja: LASTLOG.TXTからログ番号を取得できませんでした: %(error)s

source: Trying to get log number from directory listing
ja: ディレクトリリストからログ番号を取得しようとしています

source: No directory listing found in MAVFTPReturn
ja: MAVFTPReturnにディレクトリリストが見つかりません

source: Highest log number found: %(number)d
ja: 最大のログ番号が見つかりました: %(number)d

source: No log files found in directory listing
ja: ディレクトリリストにログファイルが見つかりません

source: Failed to get log number from directory listing: %(error)s
ja: ディレクトリリストからログ番号を取得できませんでした: %(error)s

source: Trying to find log number using binary search
ja: バイナリサーチを使用してログ番号を見つけようとしています

source: Log %(number)d exists, searching higher
ja: ログ%(number)dが存在します。より大きい番号を検索中

source: Log %(number)d doesn't exist, searching lower
ja: ログ%(number)dは存在しません。より小さい番号を検索中

source: Found highest log number using binary search: %(number)d
ja: 二分探索を使用して最大のログ番号が見つかりました: %(number)d

source: No log files found using binary search
ja: バイナリサーチでログファイルが見つかりませんでした

source: Failed to scan for log numbers using binary search: %(error)s
ja: 二分探索を使用したログ番号のスキャンに失敗しました: %(error)s

source: Downloading flight log %(remote)s to %(local)s
ja: フライトログ%(remote)sを%(local)sにダウンロード中

source: Failed to download flight log %(remote)s
ja: フライトログ%(remote)sのダウンロードに失敗しました

source: Successfully downloaded flight log to %(local)s
ja: フライトログを%(local)sに正常にダウンロードしました

source: Failed to download log file: %(error)s
ja: ログファイルのダウンロードに失敗しました: %(error)s

source: Could not extract last log file number from LASTLOG.TXT: %(error)s
ja: LASTLOG.TXTから最後のログファイル番号を抽出できませんでした: %(error)s

source: Testing active, will load all parameters from the %s file
ja: テストがアクティブです。%sファイルからすべてのパラメータを読み込みます

source: MAVFTP is supported by the %s flight controller
ja: MAVFTPは%sフライトコントローラでサポートされています

source: MAVFTP is not supported by the %s flight controller, fallback to MAVLink
ja: MAVFTPは%sフライトコントローラでサポートされていないため、MAVLinkにフォールバックします

source: Will fetch all parameters from the %s flight controller
ja: %sフライトコントローラからすべてのパラメータを取得します

source: Received parameter: %s = %s
ja: パラメータを受信しました: %s = %s

source: Fetched %d parameter values from the %s flight controller
ja: %sフライトコントローラから%dパラメータ値を取得しました

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: No flight controller connection available
ja: フライトコントローラ接続が利用できません

source: Invalid parameter value type: %s (expected numeric)
ja: 無効なパラメータ値の型: %s (数値が期待されます)

source: Timeout for parameter %s is non-positive, skipping request
ja: パラメータ%sのタイムアウトが正の値ではありません。要求をスキップします

source: Timeout waiting for parameter %s
ja: パラメータ %s の待機がタイムアウトしました

source: Downloading ... {:.1f}%
ja: ダウンロード中... {:.1f}%

source: Download complete
ja: ダウンロード完了

source: URL or local filename not provided.
ja: URLまたはローカルファイル名が提供されていません。

source: Download timed out (attempt %d)
ja: ダウンロードがタイムアウトしました（試行 %d）

source: Network error during download (attempt %d): %s
ja: ダウンロード中のネットワークエラー（試行 %d）：%s

source: File system error during download (attempt %d): %s
ja: ダウンロード中のファイルシステムエラー（試行 %d）：%s
